@@41 Faz tempo que não escrevo e também faz tempo que não ia a o cinema . Até que sábado passado resolvi ir , a princípio queria ver O Impossível mas depois acabei por me encantar com o trailer de Sangue Quente . Foi uma boa escolha , tive um final de sábado divertido ! Sangue Quente ( Warm Bodies ) é uma comédia-romântica- paranormal baseado em o livro de Isaac Marion com o mesmo título que foi adaptada para cinema em a visão de Johnatan Levine . Este filme conta a história de R um jovem zombie que se apaixona por uma humana Julie . E como esse amor consegue mudar a sua vida , ou será morte ? É super divertido , leve , fácil de se entender . Não é um filme digno de um Óscar mas é uma boa opção para quem precisa de um pouco de inspiração e diversão . O elenco é formado maioritariamente por jovens actores , como o caso de os protagonistas Nicholas Houklt e Teresa Palmer mas , conta ainda com : John Malkovich , Rob Corddry , Dave Franco ( irmão mais novo de James Franco ) e Analeigh Tipton @ 
@@141 Lunda Tchokwe Os Tchokwe / Chokwe desfrutam de uma admirável tradição de esculpir máscaras , esculturas e outras figuras . A sua arte inventiva e dinâmica , é representativa de as várias facetas inerentes a sua vida comunitária , de os seus contos míticos e de os seus preceitos filosóficos . As suas peças de arte gozam de um papel predominante em rituais culturais , representando a vida e a morte , a passagem para a fase adulta , a celebração de uma colheita nova ou ainda o início de a estação de caça . O nome Tshokwe apresenta algumas variantes ( Tchokwe , Chokwe , Batshioko , Cokwe ) e , entre os portugueses , ficaram conh ecidos por Quiocos . " Em esta pagina podemos usar qualquer variante de o nome Tshokwe ( acima referido ) " Menu Tradutor / Translation Quarta-feira , 9 de Junho de 2010 Pessoas Encontradas Mortas e Sem o Caração ( em o Mexico ) A polícia de a cidade mexicana de Cancún encontrou , em o domingo , os corpos de três homens , duas mulheres e um jovem sem os corações . A Procuradoria-geral de Justiça de Quintana Roo informou @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ um prédio de o bairro El Roble , situado em a periferia de Cancún , o principal destino turístico de o México . As autoridades foram alertadas por uma vizinha que encontrou um colchão manchado com sangue em as proximidades de um poço de água . Os primeiros agentes de a polícia que chegaram a o local descobriram dois corpos debaixo de o colchão , e pediram apoio a a Cruz Vermelha e a os bombeiros para o resgate de os demais , que estavam em o interior de o poço . Após várias horas de trabalho , a polícia disse que foram recuperados seis corpos , todos com uma ferida em o lado esquerdo de o tórax , por onde foi retirado o coração de as vítimas . O Serviço Médico Legista confirmou que a lesão apresentada por os corpos foi realizada depois de as pessoas terem morrido . A Procuradoria de Quintana Roo não revelou a causa de a morte de as pessoas . Por enquanto , as autoridades desconhecem a identidade de as vítimas e o motivo de o crime , embora acreditem que o homicídio possa @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ comentários : A região Lunda-Tchokwe é constituído por as Provínciais de a Lunda-Norte , Lunda-Sul e Moxico , cada uma comportando diversas etnias , sendo os Tchokwe , o grupo maioritário seguindo- se outros como sendo : os kakongo ou bandinga , suku , bângala , luba , xinge , matapa , songo , Khari , kafia , kakete , holo e bondo . MWANA PWO Mwana Pwo representa uma personagem antepassada , adulta , madura e bonita de o sexo feminino . Cheia de dignidade e espiritualidade . Representa todos os atributos positivos de a mulher ideal , simbolizando o protótipo de a figura feminina Chokwe . Assim sendo , em a dança , Pwo representa a encarnação de uma personagem feminina que concede fertilidade . Embora as máscaras Pwo sejam usadas por jovens de o sexo masculino durante os rituais de iniciação / puberdade em a Mukanda , elas são usadas para honrar a mulher , especialmente as mães de os jovens que participam em o ritual . Recentemente Pwo ficou conhecida como Mwana Pwo , o ideal de a beleza jovem feminina . Representa a mulher jovem @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ estando prontas para o casamento . 
@@241 A ETERNA CHAMA DE O AMOR Mensagem de o Arcanjo Miguel e de Yeshua Canalização : Fran Zepeda em 09 de dezembro de 2011 Saudações , amigos trabalhadores de a luz e companheiros em a paz , em a luz e em o amor . Nós estamos com vocês em seus empreendimentos para trazer a luz mais substancialmente em este tempo precioso e crítico . Ao redor de o mundo o ritmo está aumentando e a luz está alcançando um pico de esperança por um novo período de gloriosa ação baseada em o amor . Sintam o pulsar de isto . Sintam a vibração de isto . Sintam o êxtase de uma alegria recém-descoberta , queridos amigos e companheiros . Nós os saudamos , pois tudo está correndo de acordo com o plano de o Criador de a fusão em Unidade . Para muitos , este é um tempo de culminação , de conclusão de a karma e de os planos de vida . Para muitos , é o começo de uma nova vida amplamente baseada em o coração . Para todos , este é um tempo de despertar para a luz de sua alma a um grau que @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ de sua alma , queridos . Pois é hora de ouvir mais atentamente a os seus sonhos e a o seu coração em todas as suas ações de hoje em diante . Agora é hora de descartar toda a negatividade que os está retendo . Agora é hora de se agarrarem a os seus sonhos de um Novo Mundo em conexão harmoniosa com todos os seres de a Terra , com a Mãe Terra propriamente dita e com todo o cosmos . O tempo de separação está acabando e é hora de despertar totalmente para a sua essência de Unidade . Durante toda a história sempre houve o fluxo e refluxo . Esta é a natureza de a vida . Transformar o ritmo de a vida será mais e mais fácil conforme vocês prestarem muita atenção a a sua respiração e a a batida de seu coração . Fazendo isto mais regularmente , em breve vocês se harmonizarão com maior precisão com os corações e a respiração de os outros , com a vibração de a humanidade que , em o fundo , deseja a mesma coisa : ser feliz @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ seus sonhos . O Amor é uma chama eterna ardendo dentro de o coração de todos . Depende de vocês o quanto se importam em acender- la e emitir- la . A Chama Eterna de o Amor não tem fronteiras ou limites , ela não tem restrições , somente aqueles que vocês colocam em ela . Então deixem ir e permitam que essa chama de o amor incondicional arda cada vez mais forte a cada dia com seu trabalho de tocar esse núcleo de a sua essência , o centro de a unidade com todos os seres , sencientes ou não , em a Terra , em as galáxias e em os reinos espirituais . Somos todos um e nós esperamos por vocês se juntarem a nós em esta nova era de paz , de amor para todos . 
@@341 Notícias da Aviação Angolana Páginas quarta-feira , 18 de agosto de 2010 Benguela -- O chefe de a direcção de aviação de a Força Aérea Nacional ( FAN ) , tenente-general Eugénio Carlos Bambi , afirmou hoje , quarta-feira , em o Lobito , província de Benguela , que os equipamentos que o sector prevê obter em o quadro de o programa de modernização de as FORÇAS=ARMADAS=ANGOLANAS=FAA ) exigirão homens militares capazes de corresponder com as tecnologias modernas . De acordo com o oficial general que falava durante a cerimónia de abertura de a quinta reunião alargada de o Órgão de Aviação Militar , as tecnologias modernas de a Força Aérea exigem de os efectivos que as manuseiam maiores conhecimentos . Disse esperar que os efectivos de o ramo de a aviação venham a corresponder as exigências actuais , tal como o fizeram em os momentos mais difíceis de a história de o país . A quinta reunião de os órgãos de aviação militar está a analisar as actividades desenvolvidas por os diversos sectores de o ramo , a planificação de novas tarefas que visam melhorar os trabalhos de aquele órgão estratégico militar de as Forças Armadas Angolanas . @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ e análise de vários aspectos ligados a a Força Aérea Nacional , em particular de a aviação militar , também fazem parte de os temas agendados em o certame que reúne especialistas de todo o país . A abertura de a 5ª reunião que termina em esta quinta-feira contou com a presença de oficiais de o Estado-Maior de a Força Aérea Nacional , de a Marinha de Guerra Angolana e de o Exército . A FAN é um de os três principais ramos de as FAA que conta igualmente com a Marinha de Guerra de Angola e o Exército . A região de Benguela faz parte de a zona sul aérea que compreende as províncias de a Huíla , Namibe , Huambo , Bié , Kuando Kubango e Kwanza Sul . 
@@441 quarta-feira , 26 de junho de 2013 Catumbela -- Forças aéreas de países membros de o comité permanente de a aviação militar de a Comunidade=de=Desenvolvimento=da=África=Austra... ( SADC ) estão reunidas a partir de hoje , quarta-feira , em o regimento de Caça Bombardeiros , situado em o município de a Catumbela ( Benguela ) , em o litoral centro de Angola , em o quadro de o exercício militar "« Zambeze Azul "» . Em a abertura de o encontro , o director de o exercício , tenente-general Eugénio Carlos Bambi , em representação de o comandante de a Força Aérea Nacional , general Francisco Lopes Afonso , descreveu os objectivos de o encontro , que se centram , principalmente , em o chamado " Planeamento de Logística Militar -- PLANELM " , ou seja as contribuições de os países membros sobre os recursos humanos que serão empregues em o exercício em alusão . Disse que o encontro reveste- se de grande importância , por ser a conferência final de planeamento . Acrescentou que ela tem como objectivo proceder a confirmação de as contribuições de os países membros , ou seja saber até que ponto estes estão em condições @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ Já o representante de o chefe de o Estado-Maior de o Planeamento de a SADC , o coronel moçambicano Ricardo Timbre , disse que esta integração , a o nível de a comunidade , permite também uma análise sobre a preparação de as tropas de cada país . De igual modo , acrescentou , permite o reforço de as capacidades para a prevenção ou disposições de as forças armadas de os países de a SADC em as suas missões . O encontro , a decorrer até a o dia 28 de Junho ( sexta-feira ) , tem como agenda de trabalhos as "« Disposições sobre prevenção de acidentes "» e a "« Entrega dos acordos técnicos "» como os principais ângulos de abordagem . Quinta-feira , segundo dia de trabalhos , as temáticas cingirão- se- em a apresentação e discussão de o plano de apoio e abastecimento a a navegação área , apresentação e discussão de o complemento de as células , doações de efectivos e meios , bem como uma deslocação a o centro de uniformização e treino . Em a sexta-feira , terceiro e último dia de as @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , a a Escola Militar de Aviação ( EMA ) , situada em o Lobito , seguindo- se a adopção de o comunicado final , em o período de a tarde . 
@@541 Careers in Africa tem o prazer de convidar- lo para uma noite a a qual não podes faltar . Esta é uma grande oportunidade para Africanos residentes em Portugal , pois vamos lhe dar dicas de como vencer a competição em o mercado de trabalho ! Representantes de a equipa Careers in Africa estarão em Lisboa , Porto e Coimbra para esclarecer e dar mais informações sobre tendências em recrutamento , oportunidades em África , e também apresentar as empresas que estarão a recrutar durante o Fórum de Recrutamento Careers in Africa em Maio . Especialistas em Recrutamento para o Mercado Lusófono estarão presentes para a esclarecer dúvidas sobre a elaboração de currículos e comportamento em entrevistas . A equipa também estará disponível para auxiliar- lo e dar dicas de como conseguir um convite para o grande Fórum de Recrutamento a realizar- se em os dias 6 a 8 de Maio de 2011 . Também o convidamos para o cocktail de confraternização a realizar- se após a apresentação , sendo toda a noite inteiramente grátis . Apenas solicitamos que convide um amigo para participar em este evento . Os lugares são limitados , portanto solicitamos que registe- se enviando @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ . 
@@641 22 Dezembro 2011 ANGOLA : 1º de Agosto deixa escapar sétimo título africano Com um primeiro quarto desastroso , o 1º de Agosto não conseguiu revalidar a Taça=dos=Clubes=Campeões=Africanos=de=Basquete... em seniores masculinos , a o perder , ontem , em a final , em o Pavilhão do Bouazzaoi , frente a o Etoile Sportive da Tunísia , por 60-82 , competição que decorreu de 12 a 21 de o mês em curso , em a região de Salé , Marrocos . A forma apática com que o Clube Central das Forças Armadas Angolanas entrou em o quarto inicial contribuiu para que a formação tunisina se galvanizasse e abrisse um parcial de 7-0 , a 8min15s . Os tunisinos praticam um bom basquetebol . Com o seu quinteto de luxo constituído por Miguel Lutonda , Carlos Morais , Armando Costa , Joaquim Gomes "« Kikas "» e Reggie Moore , a equipa militar só conseguiu reagir a a entrada de o minuto três , por intermédio de o norte-americano , Moore , a o marcar os dois primeiros pontos de a equipa ( 7-2 ) . Superiores em termos de altura , os tunisinos "« obrigaram "» a equipa militar a @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ineficácia em os lançamentos a longa distância por banda de o 1º de Agosto , o Etoile Sportive terminou o primeiro quarto com uma vantagem de seis pontos ( 22-16 ) . Em o segundo período , a equipa militar melhorou significativamente a sua defesa , apesar de ter perdido por um parcial de 18-16 , o que perfez 40-32 , ao cabo de os primeiros 24 minutos . Com Carlos Almeida a levar a sua formação às costas , a formação rubro e negra conseguiu reduziu a desvantagem para dois pontos ( 47-45 ) a três minutos de o terceiro quarto , período em que normalmente a equipa militar costumava explanar a qualidade de o seu basquetebol . Os tunisinos eficazes em os lançamentos a longa distância esticaram para sete pontos a o fim de o terceiro período ( 57-50 ) . Em o quarto derradeiro , a formação Etoile Sportive da Tunísia , depois de alcançar uma vantagem de 20 pontos , limitou- se a gerir o marcador ante um 1º de Agosto , cujas estrelas estavam completamente ofuscadas . Mário Correia , com 22 pontos , foi @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ , sendo por isso , o cestinha de o desafio . Em os lançamentos de dois pontos , a formação de a Tunísia conseguiu 67 por cento ( 18/27 ) , contra 40 por cento ( 10/25 ) de a equipa militar . Em os lances livres , a equipa rubro e negra conseguiu 76 por cento ( 13/17 ) , contra 68 por cento ( 19/28 ) de o seu opositor . Em os ressaltos , os militares foram superiores com 34 , contra 33 de os tunisinos . O trio de arbitragem liderado por o marroquino Chlif , com um ou outro erro , não teve influência em o resultado final . Depois de a selecção de a Tunísia ter retirado o título africano de a sua similar de Angola , ontem , foi a vez de o Etoile Sportive "« roubar "» o título a o 1º de Agosto . Desalento em o seio militar Após o apito final , a tristeza invadia o banco militar , onde Mário Palma , técnico que contratado por a direcção 1º de Agosto para a época desportiva 2011/2012 , era @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ como de resto a foto ilustra . Paulo Macedo , técnico que durante a competição tinha a responsabilidade de falar a a comunicação social , recusou- se a prestar declarações , alegando que em as derrotas o técnico luso-guineense , Mário Palma , é que fala a comunicação social . Ben Romdhane eleito MVP O poste tunisino , Ben Romdhane , foi eleito o MVP ( Jogador Mais Valioso ) de a 26ª edição de a Liga=dos=Clubes=Campeões=Africanos=de=Basquete... em seniores masculinos , prova que ontem encerrou em a região de Salé , Marrocos . Ben Romdhane foi o melhor marcador de a sua formação , com 21 pontos , seguido de o seu companheiro de equipa , Kemp , que anotou 17 pontos . Outra peça Carlos Morais melhor triplista O internacional angolano , Carlos Morais , arrebatou o troféu de melhor triplista de a 26ª edição de a Liga dos Clubes Campeões Africanos de basquetebol em seniores masculinos . Apesar de não ter carregado a sua equipa para disputar a final , o extremo-base foi preponderante para equipa petrolífera fundamentalmente em os lançamentos a longa distância . Outra peça Arbitragem @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ se em quarto lugar de a 26ª de a Liga dos Clubes Campeões Africanos , a o perder ontem com AS Salé de Marrocos , por 75-80 , em uma partida onde o trio de arbitragem constituída por Mossaoui ( Argélia ) , Waeel ( Egipto ) , e Maiga ( Mali ) prejudicou claramente o combinado angolano . Os petrolíferos de a capital venceram os primeiros dois períodos , por 24-23 e 48-37 . Em os quartos subsequentes , o Petro viu- se incapacidade de manter a vantagem em o marcador , ante a pressão de o trio de arbitragem , que a a entrada de o quarto período já havia assinalado 24 faltas a a equipa angolana contra dez de o seu adversário , perdendo o desafio por 75-80 . Os campeões nacionais terminaram o jogo com 32 faltas , contra 16 de o seu opositor . Carlos Morais , ele que foi desqualificado , foi o melhor marcador , com 16 pontos , ao passo que Mesbahi de o AS Salé , foi o cestinha de a partida , com 23 pontos . MC Palmarés Ano País 